,iruwengggotcđom con con là con người không vậy kỳ thi đại học hai ngày nữa diễn ra mà con còn chơi game là sao,mẹ nói là con không học cũng được mà hãy về nhà đừng ồn ào dùm cái mẹ hàng xóm ở lâu trên lầu cãi nhau nữa cứ kệ đi cái nhà đó hết cứu nổi rồi,Tôi sẽ cung cấp cho bạn một đoạn hội thoại mẫu để bạn chuyển đổi. **Đoạn hội thoại mẫu:** "Hey! What's up? Long time no see! Where have you been?" **Chuyển đổi:** chào cậu dạo này thế nào lâu rồi không gặp cậu đi đâu suốt vậy,mẹ đã chịu đựng đủ rồi truyện con yêu mẹ con về nhà phải rồi đợi đến lúc con về được đây,

