biên niên sử thế giới thất sắc

một bộ 12 ekai chào đón người trở về một nam sinh trung học otrait tên là lee yun woo. cậu ấy đã tái sinh thành một anh hùng tên abel và cứu thế giới khỏi sự diệt vong.

,

,

mặc dù hệ thống siêu cường trong truyện này nói lan man, vách chính song đều là một phép màu.

cô nàng ăn sáng giết nhân vật chính chẳng vì lý do gì cả, nhưng tổ chức bí mật không biết từ đâu xuất hiện lại muốn hủy diệt thế giới.

,

Được thôi, bạn cứ đưa câu thoại đó cho tôi.

viện binh đến rồi ha ha lối này

fan oja bộ truyện này gần như chẳng mấy người ủng hộ à thì dĩ nhiên vẫn có một số độc giả thích cái cốt truyện tệ hại này

thật ra tôi cũng từng là một trọc phú.

liệu tôi có còn cười được không

,

thưa ngài edos, toti sắp đến rồi ạ

đúng là thảm họa

,

