biên niên sử thế giới thật ác

một bộ 12ekai đôn gian kể về một nam sinh trung học otrat đặt tên lee yun-woon. cậu ta chuyển sinh thành một anh hùng tên abel và cứu thế giới khỏi diệt vong.

,

,

mặc dù hệ thống siêu cường trong truyện này nói là nói lan man vách chính song đều là một phép màu

cô nàng ăn sáng giết nhân vật chính không vì lý do gì cả nhưng tổ chức bí mật không biết chui từ đâu ra chỉ để hủy diệt thế giới

,

,

Tôi sẽ cần bạn cung cấp câu thoại trong truyện mà bạn muốn tôi chuyển ngữ. Hãy đưa câu thoại đó cho tôi, và tôi sẽ cố gắng chuyển nó sang tiếng Việt một cách tốt nhất có thể theo yêu cầu của bạn.

fan oja bộ truyện này gần như chẳng mấy người ủng hộ à thì, dĩ nhiên vẫn có một số đọc giả thích cái cốt truyện tệ hại này

đoạn truyện: "that... ra... tôi... cũng... từng... là... một... tr0ng... h0..." thật ra tôi cũng từng là một trong họ

liệu tôi có còn cười được không

,

thua ngài edos, toti đang đến đây

Tôi cần bạn cung cấp câu thoại gốc từ truyện để có thể chuyển ngữ sang tiếng Việt theo yêu cầu của bạn. Hãy cung cấp câu thoại đó.

,

biên niên sử thế giới thật ác.

một bộ 12ekai đôn gian kể về một nam sinh trung học otrat đạt tên lee yun-woo, cậu ta chuyển sinh thành một anh hùng tên abel và cứu thế giới khỏi diệt vong.

,

,

mặc dù hệ thống siêu mạnh trong truyện này nói là nói lan man vách chính song song đều là một phép màu

cô nàng ăn sáng giết nhân vật chính không vì lý do gì cả nhưng tổ chức bí mật không biết chui từ đâu ra chỉ để hủy diệt thế giới

,

,

Tôi sẽ đợi bạn cung cấp câu thoại cần chuyển ngữ.

fan oja bộ truyện này gần như chẳng mấy người ủng hộ à thì dĩ nhiên vẫn có một số độc giả thích cái cốt truyện tệ hại này

THAT RA TOI CUNGTUNG LA MOT TRONØ2O HO.

LIEU TOI CO CON CUOIĐUOC KHONG?

,

THUA NGAI EDOS,TOTI ĐANG ĐENĐAY!

e///a,____a\\\\\\\\\\_\\u\,x……— L ii / Ny /Aa, ,l vrO‹( p'A— .x T9m

,

\AaA\\EE\A\\\\\\\\\\\\\\\A\w\…HlMtIJIW/// ’//"////%/////A/AAAA/a/ell.Aa\xum›…nwWu/z/…, CU ĐO CHAC CHANSE KHIEN MINHBEP DI NHU QUA ZCA d*lli -TEN. u\ea\W//”//Mpm;……«\\\\\\»\\\\\\\\\\\\\\\\*%\\\\EA\

,

,

cậu đến trễ đấy đồ ngốc , thưa ngài cô lin đây là kiếm của ngài

,

lũ vô ơn khốn khiếp

z

,

,

,

,

mình vẫn luôn biết ơn vì sự cống hiến của họ

,

hây

,

a a a a

,

đáng ghét

"đa ba năm kê tư khi tôi ơ trong cơ thê nay. khi tôi mơ măt ra, tôi nhân ra minh đa trơ thanh môt đưa tre moc côt 14 tuôi."

tôi nhận ra mọi thứ đều là vô nghĩa.

,

,

,

thanh kiếm và kho báu đang chờ chúng ta ở bên trong

ta tin rằng các người sẽ không bị lũ yêu đuối như vậy ngăn chân chứ

người thừa kế của hầu tước

huyết áp của đạm hiệp sĩ đã tăng năm mươi điểm rồi

,

công tử, ồn ào như vậy nguy hiểm lắm, chỉ là mấy con quạ vặt còn con thôi mà.

,

tên khốn điên rồ kia đây là ơn huệ để ta tìm vào một số người như tôi trở thành

,

,

,

,

,

,

,

thế giới này đã được tiên tri là sẽ diệt vong từ lâu rồi.

"việc ngươi đã làm gì trên con đường ta, hiển linh và con còn có sức mạnh nghiệt ngã"

,

,

lãnh chúa ri cát von

cậu đã trải qua quá nhiều chuyện rồi

chỉ huy hiệp một đoạn tám hai u tư đốt hiệp hai mươi mốt thân cận của bạch tuộc

cảm ơn ngài derek, ngài đã luôn thấu hiểu.

du vậy lần này là tốt lớn đây du vậy cậu nên làm tốt hơn thế

,

lần này con lại gây ra chuyện lớn rồi

con có biết mình đã tiếp xúc với loại người nào không hả

đây là một tổ chức mà ngay cả đội hiệp sĩ trực thuộc thủ đô của hoàng thất cũng phải đích thân ra tay tiêu diệt

,

chuyện này có vẻ nghiêm trọng hơn mình nghĩ nếu đội hiệp hai trực thuộc của hoàng thất phái địch thân ra mặt

trong trường hợp ấy gia tộc i sa sẽ mắc một món nợ lớn với hoàng thất

karain chuẩn bị vào thư viện đi

,

con cần ít nhất năm năm để sám hối

,

,

tính toán cho thấy khoảng năm năm nữa chính là lúc cốt truyện chính của biến niên sử ưu thế tuyệt đối thật ác bắt đầu

khi ấy lục địa bị thiêu rụi trong chiến tranh vama trở thành đống tro tàn bạn có thể đọc chương này ở những nơi khác như thể rừng bị cuốn vào một luồng lốc

,

thưa cha khoan đã

,

"con nhất định sẽ lập nên công trạng có thể bù đắp cho chuyện lần này và làm rạng danh gia tộc!"

nhưng dù con có lẩn quẩn trong tình thế hiện tại, cũng không thể ngăn được can thiệp của hoàng thất. trừ khi đó là một công trạng vô cùng to lớn...

thanh kiếm nhật quang

,

,

tên khốn này điên rồ đến mức

muốn chết sớm à

kể từ đó họ luôn cử đội thám hiểm đi trước khi chính thức xâm nhập hầm ngục

,

dù nó có được phát hiện trong lãnh địa chúng ta, chúng ta cũng không thể điều động một lực lượng lớn... con nhất định sẽ làm.

xin hãy tin con thưa cha

hừm

,

cứ giả vờ như là thật thì nguy cơ mất toàn bộ lực lượng kể cả người thừa kế 

,

gì cơ

cả de rê cũng sẻ đi cùng con

nếu con tự tin như thế, vậy thì phải lấy bằng được nhất quán. thua bắt chước

ta giao con ta cho ngươi

,

,

hả

_2 . f« -T Œu v N \S n gTRUYENQQ4O.COM ĐE THEO : \ĐOI NHIEU BO TRUYEN VA Viul7 \,/CHAP MOI NHAT NHA!!!

đệch

cửa sổ trạng thái cửa sổ trạng thái

,

chẳng phải nanh chết trôi sao đây là địa ngục sao

anh ấy lo lắm

ngay trước khi chết, lời cầu nguyện của anh đã chạm tới vũ trụ. không thể có chuyện mình thua

,

nhưng đây là đâu

rốt cuộc mình đang ở chỗ nào vậy bạn có thể đọc chương này trên hoàn hảo được tạo nên từ thế giới thuộc ngoài

nếu không phát phép thuật thì làm ảo thuật có thu fflhøang chót lóa như thế...&ij n\\\\\\\\\\\\u\\y\\\\i\a\a\cau đã thức tỉnh rồi. nếu không thể dùng phép thuật, thì làm ảo thuật cũng có thể tạo ra những màn trình diễn chói lóa như vậy... và giờ thì cậu đã thức tỉnh rồi.

,

,

,

cái quái gì vậy

,

,

,

,

thì cũng không sao vì cậu là con người đầu tiên tôi gặp sau một nghìn năm mà tôi tưởng chỉ những kẻ có thần lực mới tới tìm

,

tên này ko có miệng mà lắm lời thế

cái gì vậy

ông ta tạo nên cách đây ba nghìn năm về trước

,

trong nguyên tắc có nhắc đến cát tên này

phải tìm hiểu thêm về tên này mới được

đúng vậy tôi chưa được chỉ định chuẩn nhân nên tôi vẫn còn trong trạng thái ngủ đông nhưng

nay, ý thức của tất cả đã được thức tỉnh

"có thể nào cho ta biết ngươi là ai không?"

tôi là trí tuệ nhân tạo đà nẵng thế hệ thứ bảy, bị bỏ lại bởi nền văn minh a đô ra.

an đô ra trí tuệ nhân tạo

trỏng giống như di sản của 1 ác thần hơn

tôi hy vọng cậu sẽ trở thành chủ nhân của tôi

cậu thấy sao

nếu từ chối lời đề nghị, vậy nghĩ nào mình sẽ gặp hai rắc rối

,

nếu trở thành chunnin, ta sẽ được lợi gì

,

tôi có thể hỗ trợ chủ nhật trong tình cảnh hiện tại

chỉ có thế mà làm ầm ĩ lên như vậy sao không

,

đây là cửa sổ trạng thái hả

,

không có nhiệm vụ như trong trò chơi, nhưng chủ nhân có thể nhìn thấy chỉ số của đối phương dưới dạng 20 liệu.

,

,

"Không bận tâm đến việc đó, vứt bỏ nó đi. Không thể chịu đựng được tức là chỉ riêng điều đó thôi cũng đã đủ hữu dụng cho việc sinh tồn rồi. Hãy khắc sâu điều đó vào đầu, những kẻ không đủ tư cách ngay từ đầu sẽ không thể tiếp tục."

tư cách đó là gì

chỉ vậy thoi

thật ra tôi chẳng rỏ lắm

"Tôi tưởng cậu là thần, nhưng sự hiện diện của cậu đã phá vỡ một kỳ vọng của tôi."

làm các ngươi nhận ra ta là kẻ ngoài cuộc thôi

triệu hồi vung xtiramtruyen dẫn mà những người sáng tạo đã tôi đã thất bại rồi

,

,

,

năng lực chuyên biệt của trạm đỏ

nếu tốt thu thập tất cả các trạm có thể chính của tôi hiện bị phong ấn bên ngoài sẽ được kích hoạt hoàn toàn

nếu những điều tennay nói là thật thì tôi chưa từng có cơ hội nào

nhưng có khi rồi đây, nó sẽ tạo ra một kết cục tốt đẹp hơn. nếu vậy thì...

,

ta chấp nhận làm chủ nhân của ngươi

,

tôi xin hãy chiếu cố tốt thưa chủ nhân

ca ngươi nưa môt ac tên kha hay đây

,

nếu inh van bị phong ấn nên hiện ở ntai. nó chưa đạt đến mức độ 2uc hỗ trợ chunhan một cách toàn diện nhưng nếu chúng ta thu phục được aichiên đấu hambha la

được thôi cả thần chúng ta cũng có thể đốt đầu

mình bắt đầu thấy giống bị lừa rồi

vay, vậy... đinh làm gì tiếp theo? rehu dnly rt3... trước hết, phải gặp lát đong đọi đã.

sau khi vượt qua được cuộc khủng hoảng này hãy cùng suy nghĩ cách thu phục các trạm phụ trợ nhé

,

,

may mắn thay, adi rất am hiểu về địa hình hầm ngục này, bao gồm cả lối vào, lối ra, đường đi và đường tắt.

,

a

rơi thẳng xuống sàn và trực tiếp về chầu trời

may mắn thay, ai đó vẫn nhận ra sự tồn tại của tôi và kịp thời thức tỉnh.

nên mơi giữ tôi lại giúp tôi thoát chết

đen ca chuyện này cũng là một âm mưu của cát ten tặc khốn khiếp sao

TN

xác chết hả

,

hắn không những vượt qua phần đầu nhất của hầm ngục mà còn đến được đây ư

nếu hắn là 1 mạo hiểm giả thì hắn phải là một trong những người mạnh nhất lục địa

một mạo hiểm giả từng đột nhập nơi này cách đây khoản mười năm

Tôi đã vượt thời gian dài để có một cảnh công và rồi chết mục ở đây. Tôi đã vượt bao gian khổ đến tận cùng hang ngục, nhưng đây lại là một nơi cần chiếc chìa khóa mà hắn không thể có.

,

ngạt đang làm gì đấy liên thu thập những đồng xu rớt lặt

thi cũng tội nghiệp đấy nhưng có lẽ không dùng được thì cứ lấy

ở bên ngoài, giữa các mạo hiểm gia vẫn thường có tục lệ thu nhặt di vật của người chết mà.

không phải chúng ta gọi nó là đào mộ thay vì mục lễ sao

chiếc đồng hồ quả quýt này có vẻ bán được ở ta đây có khi phải được khoảng mười đồng vàng chắc hẳn là một món hiếm giàu có

,

,

,

hừm nghe quen quá

,

,

,

gì thế này

sao lại là cái tên này

,

bình tỉnh lại tỉnh táo lên

ôi không, điều này hoàn toàn vô lý

 tên thật là lee eon-woo. 14 tuổi. sau khi trượt kỳ thi đại học, cậu ta đã đi tìm xe tải chuyên dụng.

thực sự đi xe đạp khiến cậu ấy được đưa đến một thế giới khác

"sinh vào một gia đình công tước nhỏ, nhận được phước lành từ thần sáng tạo,"

bạch giới

và thanh kiếm andia của thần teat từ đây sẽ bắt đầu cuộc hành trình của một nhân vật vô danh

sau đó càn quét hang ổ của lũ quỷ đại khái phần mở đầu của bảy năm chuyển sinh là như vậy

nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy

,

vẫn chưa có bằng chứng nào cho thấy boieronh mn j ngược lại, aaa cũng có chút an ủi vì trang phục

phía bắc chứ không phải đế chế mô ri an nơi nhân vật chính sinh ra

bộ xương này có kích thước của một người trưởng thành nhân vật chính khá thấp và còn tu ti về điều đó

,,,

vậy thì rốt cuộc là thế nào

abel van chi la một đứa trẻ đang sống một cuộc sống bình thường

,

,

em thề, rằng khi thoát ra khỏi đây, dù có phải từ bỏ một thứ gì đó

đừng đùa với abel, nhanh hung moniei ngày nay có thể tạo mối liên kết với cậu ấy mong sao u lo lắng ngày nay là vô vọng

,

,

đường thẳng có quá nhiều cạm bẫy và nguy hiểm chúng ta nên rẽ phải và đi vòng qua

,

tên này điên thật

,

,

,

công tử

,

tên kia

dừng lại

tên thêm một bước là ta chém ngươi

,

là vì ta đã bỏ vị trí

,

tám xu bảy tê, e hắc tê, hợp u tám pi ô ai sờ ô mốt lu điện rồi tự vạch nút lại có thể trở về bình an như thế

chắc chắn đó là một kẻ dối trá đang lừa chúng ta

toàn quái vật không thì sao người có thể không tay xước gì như vậy nếu không phải là kẻ địa mao cũng không hoan toàn za17 không thì sao chứ, người mà không có vết xước nào trên tay thì hơi lạ đấy, nếu không phải là kẻ địa mao thì thôi. cũng không hoan nghênh.

,

nhớ kỹ và hãy duy trì. đây dưới đó là một nơi giống như hang động với một cái hố ngay bên dưới. hình như là do một nhà thám hiểm đã làm sẵn cho trường hợp khẩn cấp. nhớ thế mà tôi đã sống sót. vận may là trên đường về tôi không gặp bất kỳ quái vật nào.

,

nhưng đó là sự thật

ngươi có mười giây để chứng minh ngươi là người laludian

không thì ta sẽ chém ngươi

một

,

Bạn cần cung cấp câu thoại gốc từ truyện để tôi có thể chuyển ngữ sang tiếng Việt.

,

tôi mệt rồi anh ạ tôi muốn về nhà mẹ đẻ

đợi đã

người nói cái gì thế

,

không chuyện đó là

lu đan sao ngươi về muộn thế

không có người ta chán chết đi được nhanh về thôi đồ rùa bò

vẫn y hệt như mọi khi

gì cơ rõ ràng là giống hệt

là vấn đề đó à bỏ qua chuyện đó đi nếu có vấn đề gì thì derek sẽ lo hết mà chúng ta gần đến nơi rồi đừng lãng phí sức lực

ít nhất mình còn sống

đi thôi

,

,

"ha ha, xem ra không ai nhận ra ngươi rồi. nếu như phán đoán của ta chính xác, hắn không thể phát hiện ra tôi."

con người ở thế giới này không thể nhận thức được tầm quan trọng của tôi trừ khi tôi tự xuất hiện trước mắt họ

vậy còn ta thì sao ngài là kẻ ngoại giới và chủ nhân của tôi

kẻ ngoại giới xét việc đến giờ mới bị phát hiện  chắc đó không phải là phúc lợi dành cho người bị nhập thể

ý nghĩa là có thể còn những người khác nữa cũng rơi vào thế giới bảy năm chuyển tình như mình

,

,

,

nó đấy

,

,

,

,

là một hiệp sĩ tử thần

đó là nhật quang kiếm

thế thì người đó chắc hẳn là

ngài aimiadran kẻ phản bội gia tộc công tước và chạy trốn năm mươi năm trước

thật đáng thất vọng

không phải hiệp sĩ của gia tộc dê phon à

bao vây hắn lại

,

ngài simir dran

mà để bị đày đọa thành ra nông nổi này

phản bội à

,

không nhận ra được gốc rễ mục nát của mình

,

,

,

,

đừng hoản loạn

đội hai và ba ngăn lũ tạp nham đó lại

đội 1 theo ta tiêu diệt tên phản bội

ka ka

chết đi

,

,

,

tên đó bị gì vậy chứ

,

ha ha

đó là tất cả những gì ngươi có à

thể lực và ma lực của hắn không có điểm dừng à

"đội trưởng đàn bò xương cùng đang hồi phục lát kia nếu cứ tiếp tục như vậy chúng ta sẽ kiệt sức trước khi hạ được haan"

vung vang lên, các hiệp sĩ, đừng rút lui

người thấy một thế lực bên ngoài đang tác động thưa chủ nhân. thế lực bên ngoài sao

,

,

hãy thử dùng đôi mắt đó thưa chủ nhân

đôi mắt nào

,

,

liên kết lỗi hầm ngục

bất ngờ

cái lỗi

đó là ma thạch huyết một loại ma thạch cao cấp 

ham ngục này từng là phòng thí nghiệm của một phù thủy ngàn năm tuổi, ném ta vào đây

"chung ta sẽ biến kẻ bắt cóc trong tích tắc với thực lực hiện tại."

ta có thể phá hủy cái đó không nhỉ

ngươi có thể vượt qua đám đông để tiếp cận nó không

,

nếu bây giờ lao vào đó, chắc chắn bọn chúng sẽ phát hiện. xét theo thể trạng của ngạt, khả năng tử vong là cao.

,

,

chủ nhân

chúng ta còn cách nào khác ư

,

,

nghĩ chúng ta nên rút lui nếu bọn quái vật nhắm vào công tử chúng ta e rằng không chống đỡ nổi đâu

„.NGAI AY 2E KHONGNGOAN NGOAN RALENH RUT LUI ĐAU.

,

lấy thanh kiếm

Tôi không thể nào thoát khỏi tình huống bế tắc này sao

,

nhìn viên ngọc gắn vô đằng sau kìa

,

,

đó là

,

a non , rít

có thể căn chỉnh thời gian phá hủy lõi đó không

không thể

nếu ở lương bộ xương ô tường nguyên như trước thì còn có cơ may nhưng ôi ô chúng đồng vi mạnh hơn nhiều rồi

aya tôi hiểu chung tiếp tục tăng

tôi mang có quan hệ thiết phải nhắc đến ma thạch huyết không ạ

tôi chuẩn bị nhúng hiệp sĩ đang nhắm vào lottie, tên đó sẽ dồn toàn bộ ưu thế vào một điểm.

phải mạo hiểm vậy đâu, chủ nhân... ít nhất thì trong chúng ta, ta là người có khả năng thành công cao nhất.

dù không thao túng được ma lực

,

cầm được thứ này

,

nếu bị bắt thì coi như toang

a non rít

lên đi

ta sẽ không để ngươi

chạy thoát

,

,

,

,

môt lân ông linh lực tên khốn này là bậc thầy kiếm thuật à

chạy thôi mọi người rút lui rút lui

công tử đường thoát của chúng ta ở đây

cha ơi

chết thì đúng đấy hết đạn rồi tên đó chắc chắn không thể dùng chiêu

,

,

,

không là hiệp sĩ của đoàn tâm sư tử , ta không thể chết như vậy

nếu có chết it nhất cũng phải giúp công tư thoát thân

,

,

hừm

bất ngờ

chết tiệt bị phát hiện rồi á á thì ra kế hoạch của chúng ta dù đã cố gắng hết sức vậy mà không bị phát hiện coi như chúng ta may mắn lắm rồi

giờ thì bị tóm rồi có gì khác biệt đâu

tên khốn

,

đừng lại gần ta đồ khốn

,

,

đi đi đi phá hủy cái lỗi đó cho ta

,

tôi nhất định

sẽ làm được

,

chỉ một cái

mình sẽ kết thúc chuyện này chỉ với một cú

,

,

kẻ sâu bọ nào dám chạm tới trái tim ta

ta chưa tế bồng tôi vì đại ca ley richmond vì tốt dám thêm khát hay chuộc lỗi bằng catchet của người

ma thạch huyết này hai tư không chỉ là một loại hạ ngục bình thường" - cái ma thạch huyết này, hai mươi tư giờ không chỉ là một loại ngục giam bình thường. cái ma thạch huyết này hai mươi tư giờ không chỉ là một loại ngục giam thông thường

câu chuyện của caley richmond, sự xuất hiện ly kỳ ở phần đầu và giữa năm nay đã trở thành một câu chuyện kinh điển.

bằng 1 câu thần chú

"ta sẽ ban cho ngươi một cái chết mau đau đớn và tủi thân"

,

không không

,

,

